「神の人」よ、助けてください。
私には癌があります。
私は、一つとりましたが、
もう一つ取る必要があります。
「神の人」よ、夫を助けてください。
彼には癌があります。
彼は一つ取りました。
一つは残っています。
そして、医者は五分五分だと言いました。
預言者TBジョシュアは、
グリトリ氏のために祈ります。
これは聖霊の力による祈りです。
この男性が、
自分の意志に反して動くのを見てください。
偉大な力強いイエス・キリストの御名によって、
彼を自由にするために忙しく
働いている力があります。
預言者TBジョシュアが、イエスの御名によって、
癒しと解放の奉仕をします。
イエスの御名によって自由
証しが続きます
おはようございます、教会！
エマニュエル！
（神は我らとともにおられる　マタイ1：23）
私の名前はGeir Grytliです。
ノルウェー出身です。
私のそばの女性は、
素敵な妻であるプリンセスです。
2016年に、私は甲状腺癌を患いました。
大変な痛みがあり、
私は何もできませんでした。
手術しても解決できなかったので、
私たちはいつもエマニュエルTVを観ていました。
エマニュエルTVを観て、
私たちは、ここSCOANに来る事を決めました。
私たちは2017年6月にここに来ました。
預言者TBジョシュアが私のために祈りました。
私は転んで寒さを感じました。
私たちがノルウェーに戻った時、
私たちは、朝と夕方に、
モーニング・ウォーターを噴霧しました。
しばらくして、私は病院に戻りました。
超音波検査を受けましたが、
医者は癌を見つけることができませんでした。
私は自由です、私は強いです。
それでは、イエス・キリストに対して
十分ではありません。
奇跡を働かれた神に盛大に拍手してください。
神を信頼してください。
神はそれを為されます。
ハレルヤ！
聞かれましたね。
神に信頼してください。
神はそれを為されます。
イエス・キリスト以外に、
誰もそれをすることができません。
エマニュエル！
（神は我らとともにおられる　マタイ1：23）
おはようございます、教会！
私の名前はGrytli Princessです。
ノルウェーから来ました。
私のそばの男性は夫です。
夫は2016年に癌にかかりました。
とてもひどかったので、
彼は何もできませんでした。
医者は、それが半分だと言いました。
彼の体が「五分五分」だなんて、
宝くじではないのよと私は言いました。
2017年に、私たちはSCOANに来ました。
「神の人」預言者TBジョシュアは、
夫のために祈りました。
彼は倒れました。彼は寒さを感じました。
私たちがノルウェーに戻った後、
朝と夕方にモーニング・ウォーターを噴霧しました。
私たちがそれを噴霧した後、
夫は病院に戻りました。
医者たちは彼を調べて、
もう癌はありませんと言いました。
素晴らしいイエス・キリストに拍手しましょう！
これは、私の甲状腺に2.7センチメートルの癌が
あったという診断書です。
そして、ここに、
私の体にもう癌がない事の
医者からの確認があります。
アーメン。
イエス様に拍手しましょう！
視聴者のみなさんとこの会堂の聴衆の方への
私のアドバイスは、神を信頼することです。
あなたが神を信頼するならば、
他のすべてのものがあなたに加えられるでしょう。
イエスの御名によって。
アーメン。
イエス・キリストに拍手しましょう！
TT Robert Begier 19/04/2019
RV: Mel Flowers 19/04/2019
日本語 S M 26/04/2019